The Fighting 3rd Opening
TUMBLING DICE
네 주먹은 가벼워
그걸론 날 쓰러트릴수 없어
Round 54
왕자의 주먹
시합은 어떻게 되고있죠?
젠장..
타카무라, 아직인가!
('마타무라'는 '아직인가 타카무라'를 줄인 말장난)
언제나처럼의 예리함이 없다
도전자의 블로우를 그대로 맞고 있습니다
언제나와는 정반대의 전개라구
역시 무리한 감량이 문제였어
다마키의 라이트 어퍼!
일방적으로 밀리겠어!
위험해, 공격하지 않으면..!
챔피언, 드디어 로프에서 도망칩니다
타카무라씨가 도망치는건 처음 봤다구
체면차릴 여유도 없을정도로 안좋아
다마키, 라이트!
겨우 가드!
어이, 타카무라정도의 라이트라구
저걸 정면으로 맞으면 안돼
도전자를 쫓아내듯이 잽을 뻗는다!
위험해! 왼쪽 가드가 내려가있어
당하겠어
그렇다면 먹여주마!
챔피언의 목이 돌아갔다!
타카무라씨!
버텼다! 챔피언, 무서운 표정으로 다시 섰다!
여기서 공!
도전자인 다마키가 우세인 채로 제1라운드 종료!
홀이 술렁입니다
챔피언인 타카무라가 오늘 KO로 이긴다면,
데뷔 이래 12연속 KO의 기록을 갱신합니다
하지만 꽤나 불안하네요, 기록은 고사하고 챔피언 방어조차도 위태로운 전개입니다
이..이건 정말 위험하다구
컨디션이 나쁜겁니다, 뭐라해도...
바보자식!
어떠한 상태라고 해도 타카무라는 이긴다구!
저인간은 우리들의 목표라구... 절대 지지않아!
아... 그래, 절대 이긴다!
네~!
꽤나 맞았구나
심각한 얼굴좀 하지말아요
내가 저런녀석에게 질리가 없다니깐...
타카무라씨, 힘내세요~!
화이팅이에요, 화이팅! / 싸워라~!
저기서 쪽팔리게 응원하는 바보들에게도 전해두라구요
/ 힘내라!힘내라! 타카무라!
매우 열받은 상태란걸요...
힘내라!힘내라! 타카무라!
타카무라는 절대 주저않지 않는다!
네녀석에게 기술면에서 얘기해줄건 더이상 없다..
세컨드 아웃
나오라잖아요
끝까지 들으라구!
뭐라고 할진 알고있다구요
타카무라씨~~!!
라운드 TWO
타카무라가 나선다!
몸으로 부딪힌다
엇, 하지만 거꾸로 밀린다!
거대한 타카무라가 물러서고 말았다!
전혀 몸에 힘이 없다구!
다마키, 로프로 밀어붙이는 연타!
챔피언은 쫓기며 방어만..!
타카무라씨..
거짓말이지?
타카무라, 팔을 뻗지못합니다
로프를 등진채 마치 샌드백처럼 맞고있다!
쓰러뜨린다...
제대로만 먹이면..
현역중 국내최고인 챔피언을...
내가... 쓰러트린다!
다운직전인 인간의 눈이 아니야!
내 펀치가 먹히지 않는다는건가..
그게아니면 뭔가를 유인해내려는건가..?
힘내세요! 타카무라씨!!
어.. 위험해, 잠시 정신을 놓쳐버렸었다
저자식은 왜 지금까지 치고들어오지 않은거야?
그런가.. 겁내는거군...
들어오라고, 어이!
엇, 타카무라가 다마키에게 도발!
어째서인지 다마키 때리지 못합니다
나쁘지 않아, 눈의 페인트!
도전자가 갈피를 못잡고 있어
효과가 없을리가 없어
한번 더 쓰러뜨리는거다
한번더!
뭐하는거야, 전혀 손이 나오지않아
역시 효과가 있었어!
팔을 뻗어요, 타카무라씨!
뭘 하고 있는거야! / 타카무라씨!
들어갔다~!
카운터! 이것이 결정타인가..
챔피언, 쓰러질듯...
타카무라씨...
저에게 말했었잖아요
챔피언에게는... 특별한 힘이 있다고..
보여..
보여주세요~!!
끝이다!
타카무라의 한방!
어퍼를 올려쳤다!
도전자의 주저함을 본거다, 거기를 노린거다
당했다... 하지만 데미지는 저쪽이 더 많을꺼야..
다리가..!
타카무라씨!!
별것도 아닌게 나를 필사적으로 싸우게 하다니..
나는 내 목표를 향해 가지 않으면 안된다
단지 챔피언일 뿐이다
나도 죽을정도로 연습해왔단말이다!
같은 인간이다! 쓰러지지 않을리가 없다구!
챔피언이란건 말이지...
등에 짊어진게 많단 말이다!
수많은 사람들이.. 주먹에 매달려 있다
챔피언의 주먹은 특별하단 말이다!
똑같은게 아니란 말이다!!
이.. 이겼다..
시합종료~~!
이겼다!
핀치까지 간 상태에서 이겼다
사람 조마조마하게 하다니...
타카무라, 역전KO로 세번째의 방어전을 성공했습니다!
그러면, 승자인 타카무라선수와의 인터뷰입니다
이기긴 했지만, 힘든 방어전이었지요?
어쩌면.. 챔피언의 주먹은 특별하다고 한
그 말의 의미를 설명해줄지도 몰라
아뇨, 좀 여유를 보여준 것 뿐입니다
관객들을 위해 제대로 싸우지 못한게 유감이지만요
이봐들, 오늘 시합 잼있었지 않았나?
뭐라고 하는거야, 이 바보자식! 제대로 하라구
여자꽁무니만 쫓아다니니깐 감량에 실패하는거야!
복싱을 우습게 보지 말라구!
안된다... 뭔가를 말할 분위기가 아니야..
아뇨... 챔피언이란건 말이죠..
말하려는건가..
인터뷰하는 쪽도 조심해요!
그녀석은 링위고 어디고간에 안가린다구!
괜찮아, 괜찮아. 또 호텔앞에서 도망치면 돼
(51화에서 여자가 도망친곳이 호텔앞)
헤헤, 신경쓰지 말아요
내가 가지고 지켜줄꺼다!
어이 보라구, 기뻐하고 있잖아!
싫다구 하잖아!
/ 그 반대다~!
저게 챔피언이 할소리냐!
최악이다...
/ 시끄러~!
머리들지마! 같은편으로 생각한다구..
할말있으면, 링위로 당장 올라와~!!
시작의 일보
THE FIGHTING
야, 잘먹었다
뒤풀이까지 쏘다니... 야기씨도 대단해
그런데.. 뭐냐 그 본적도 없는 응원은...
내가 질거라고 생각한거냐
그래도 그 전개로 봐선...
말했지? 챔피언의 힘을 보여주겠다고
분명히 뭔가 특별한걸 느꼈습니다
제 주먹이 가벼운가요?
다테씨가 그렇게 얘기했습니다
처음에는 그냥 도발정도로 생각했어요
그런데, 타카무라씨의 시합을 보니깐 역시 챔피언과 도전자와의 사이에는 커다란 차이가 있다고 생각되어서...
너는 지금 10연속 KO중이니깐..
잘난척하는건 아니지만...
가벼운 펀치로 쓰러트릴 정도의 상대들이었다고는
생각하지 않습니다
너에겐 펀치력이 있다구
아저씨보다도 위에 있어
그럼 왜?
무겁다, 가볍다의 의미가 달라
의미?
예를들어, 오늘의 시합을 봤을때 네녀석들이
없었으면 내 펀치가 좀 가벼웠을지도 몰라..
챔피언이란 간판에는 여러가지것들이 걸려있지
기대해주는 사람들, 꿈을 걸고 있는 사람들,
목표로 하는 사람들...
그런 녀석들의 생각이 전부
이 주먹에 매달려 있는것이다!
생각...
의미가 이해가 가냐?
챔피언의 주먹에는 그 바램들만큼의 무게가 있다
특히 아저씨의 주먹은.... 무거울꺼다
분명 무겁게 느껴졌다
많은 사람들의 생각들이 매달려있는 주먹...
나는 복싱을 좋아해서... 하지만 그것뿐인 주먹
이기기 위해선..
도전자는 어떤 마음가짐으로 싸워야 하는건가...
며칠 후
네~ 여보세요..
하아~~~ 져버렸다구...
에? 무슨일인가요? 기무라씨
주니어라이트급의 챔피언이 져버렸어
마시바가 챔피언이 되버렸다구...
마시바씨가 이겼습니까? 대단해요!
바보자식! 내입장이 한번 돼봐!
인간이 아닌 놈과 싸우는걸
목표로 하지 않으면 안된다구..
그런...
녀석이 벨트를 두른걸 상상해봐
지금 엄청난걸 상상했지?
네
어찌됐건 나는 이제부터 노리는건 마시바다
그럼!
그런가... 마시바씨가 챔피언이 되었다
물어보고 싶어.. 챔피언의 주먹이 무거웠는지..
어떤 마음가짐으로 싸웠는지를..
네!
안녕하세요, 마시바입니다 / 엑?!
여동생인 쿠미에요
아하... 오랜만입니다.. 안녕하세요?
오늘 오빠의 시합이 있었습니다만...
들었습니다, 챔피언이 되었다고.. 축하드립니다
고맙습니다. 저기.. 그래서
축하파티를 준비해 놨습니다만..
오빤 친구들이 없어서.. 아무도 오지 않아서요..
괜찮다면 와주시지 않겠어요?
안돼, 놀러온게 아니다
타이틀매치의 감상을 듣고싶을 뿐이다
나오질 않네..
저기... 마쿠노우치입니다만..
들어오라구..
아.. 예... 실례하.겠습..니.다...
왜이리 어둡지?
히익! 아직도 붙어있어!
분명.. 갑자기 밝게해서 놀래키려는 걸꺼야
앉아라
아.. 네!
저..저기 쿠미씨는?
/ 씨..?
아..아뇨! 그게... 저..
동생분은?
뭐좀 사러 나갔다
아, 그렇습니까?
오늘일 정말 축하드립니다
드디어 당당히 챔피언이 되셨네요
어땠습니까? 상대의 실력은..
대단히 강한 챔피언이라고 들었습니다
몇라운드에 쓰러뜨린겁니까?
빨리좀 돌아와줬으면 좋겠는데...
7라운드
7라운드 KO, 굉장해!
하지만 챔피언도 대단하네요
체급을 올린 마시바씨와 7라운드까지 싸우다니..
역시 챔피언에겐 특별한 것이 있습니까?
기백이나 위엄같은거...
예를들어 주먹의 무게가 다르다거나...
대단할것도 없다구
그..그렇습니까?
난 언제나처럼 싸웠던것뿐이다
빨리 드러누워줬으면 좋았을것을...
버티길래, 엉망진창으로 만들어줬지
타이틀매치인데도 언제나처럼인가...
역시 말하는게 틀리구나
뭐하는거에요, 깜깜하게 해놓구선..
마쿠노우치씨, 어서오세요
실례하겠습니다
오늘은 죄송해요
오빠 직장분들이 다음에
축하파티를 해주겠다고 했지만...
아무래도 전 오늘 하고싶어서...
아뇨, 오늘 하는게 당연하죠
마시바씨도 시합에서의 데미지도 없어보이고...
쉽게 이긴 얼굴이 아냐..
조금전까지 사투를 했던거다
7라운드 21분동안...
죽을각오로 싸운 사람의 얼굴이다
저 벨트는...
목숨을 걸고 뺏어온 것이다
저기...
아..네! 파티 시작하죠!
이거..
오빠, 챔피언..
축하해! / 축하드립니다
헉.. 화내고있어..
이런걸 좋아하지 않는거야!
오늘은 정말 조마조마했어요
전 똑바로 볼 수도 없었는걸요
챔피언이 5번이나 방어했으니깐요..
그런데도 7라운드 KO라니, 역시나군요
오늘은 정말 고마웠습니다
뭔가 마시바씨의 기분을 나쁘게 만든것 같아서..
그런건 아니에요, 기뻐하던걸요
여기 미간에 주름 한가득 모으고 있는거 봤죠?
그건 웃고싶은걸 꾹 참고 있는거에요
최근 그렇게 좋아하는건 본적이 없었어요
그게 즐거워하는 얼굴인가....
그래도 남매란게 좋네요
이런 축하파티라던가, 함께 기뻐해주는 사람도 있고...
전 혼자라서요..
마쿠노우치씨도 이제 곧 하겠네요, 타이틀매치
예
제가 축하파티 해드릴께요
오늘 와준 답례도 있고... 꼭 해드릴께요
우와~! 지금 엄청 귀여웠어!
하지만 제가 이길수 있을런지도 모르는거고...
오빠도 분명 그랬을꺼란 생각이 들어요
꼭 시합전에는 굉장히 불안해한다고 생각해요
하지만 언제나처럼 '힘내라'는 말만 해줄뿐..
그래도 보통때처럼 아무렇지 않은
얼굴로 집을 나가지요
뭐가뭔진 잘 모르겠지만..
언제나처럼인가...
결국 그것뿐일지도 몰라
연습으로 할수있는데까지 해왔고,
링위에서 그것을 최대한으로 발휘하는것뿐이다
상대가 누구라도 좋은 시합을 하자
후회따윈 남기지 않는 시합을 하는거다
그것은 변하지 않는다!
언제나처럼..!
여기서 실례할께요, 좀 뛰어서 돌아갈꺼니깐요
아, 마쿠노우치씨
힘내세요!
챔피언이 되어주세요~!
힘내겠습니다!
좋아~, 애송이 준비는 됐냐?
/ 네!
만능의 위대한 챔피언과,
눈에 띄는 성장세를 보여주고 있는 도전자
마쿠노우치의 리버블로우에는 한방이 있어
다만 때릴수 있을때-의 얘기다
리버블로우는 치고들어오는 순간 오픈가드가 된다
다테는 그곳을 놓치지 않아
왜냐하면 심장이 있기 때문이다
하트브레이크 쇼트가 파고 들어온다
게다가 저렇게 위축되어 있으니
레프트도 쓸수 없어
좋아, 파고들어!
그거다! 클린치를 해도 될 정도로 붙어라
코크스크류 블로우는 어느정도 거리가 필요해
그정도로 붙어야 위험하지 않아
/ 네
좋아, 계속해
역시 관장님..
왼쪽을 맞지않게 하기위한 대책인가...
왼쪽가드로 지연시켜,
끝까지 막아서 스크류블로우를 죽인다
그래도 저렇게 접근해있으면,
자신의 펀치력도 반감된다구
펀치를 칠수 있는 간격이 아니야
좋아! 그대로
깜짝놀랐다
그러고보니 펀치의 간격이 주먹 하나크기, 즉 한10cm정도면 인간을 쓰러뜨릴 수 있다고 한 챔피언이 있었지
저 거리에서 모든 힘을 주먹에 집약시킨다
최강의 펀치를 자랑하는
마쿠노우치라면 된다는건가...
이녀석의 시합, 재미있겠어
타카무라씨는 벨트를 지켰다
마시바씨는 벨트를 땄다
다음은 내차례다!
The Fighting 3rd Ending - eternal loop
Translation : JAN (mjh1195@hanmail.net)
I get up again with my wounded body.
난 상처입은 몸으로 다시 일어나
Tomorrow's the only way to go.
내가 가야할 길은 오직 내일뿐
Repeated destruction and sins.
되풀이되는 파멸과 죄들
If that's the fate of the human being.
만약 그것이 인류의 운명이라면
I will grab tomorrow with my only hands.
나는 오직 내손으로 내일을 잡을꺼야
Even if I can't deal with my long life.
내 긴 삶을 다 채우지 못한다 해도
I don't want to mistake the place
삶과 죽음이 함께하는 곳에서
to live with the place to death.
나는 실수하고 싶지 않아
I can't help myself dreaming the same dream.
같은 꿈을 꾸는 나자신을 도와줄 수 없어
타이틀 매치
챔피언과 도전자의 벨트를 건 시합
일본최고라 불렸던 복서와 그걸 노리는 복서의,
우열을 가리는 싸움
3년전이라면 생각할수도 없었던 링
하지만 나는 일각이라도 빨리 올라가고 싶다
지금 나는.. 전력으로 싸울꺼라 다짐하는거다
Round 55
일본 페더급 타이틀매치